弹弹play 说明文件

欢迎使用弹弹play!
请访问dandanplay.com获得最新咨询或联系我们提出意见与反馈。

1)弹弹play是什么
弹弹play是运行在Windows桌面平台上的动画视频+弹幕播放器。你可以观看一个本地任意格式的视频，同时加载网络上的弹幕。智能的匹配引擎能够猜出你所选择文件的具体内容，让你与其他网友同时交流关于这个视频的看法！

2)弹弹play的运行环境要求
Windows XP/Vista/7/8以及对应的服务器操作系统
.NET Framework 4.0
DirectX 9.0c
Microsoft Visual C++ 2010 SP1

3)弹弹play的执行方法
请安装后直接运行桌面上的“弹弹play”图标，或运行安装文件夹下的“弹弹play.exe”文件进入程序。

4)打开文件的步骤
点击“欢迎”页面的中间按钮，选择并打开一个文件，或直接将文件拖拽入主界面，即可开始加载。
弹弹play会将此文件的特征值上传到服务器进行比对，之后你需要在接下来出现的“选择弹幕库”窗口选择最合适的一项，如果跳过此步骤，您将无法在播放开始后使用发送弹幕功能。

5)添加第三方弹幕
当服务器上的弹幕数量不足时，弹弹play会提示您手动加载来自第三方的弹幕。
在出现的“添加第三方弹幕”界面中，您可以根据关键字进行搜索，选中某个搜索结果后确认添加此弹幕源；也可以在下方的文本框中填写第三方弹幕的来源网址(URL)；或者直接点击“取消”按钮取消添加操作。
播放开始后，您也可以在“播放器”-“弹幕列表”页面中点击“添加第三方弹幕”按钮再次显示此窗口

6)播放控制
播放开始后，将鼠标移到界面下方1/3处即可显示播放控制区域。鼠标移动到各个按钮上会显示此按钮的含义以及快捷键。
鼠标移动到“音量”字样上时会出现音量调节滑块，移动滑块可以调整当前视频的音量。

7)离线发弹幕功能
当您处于未连接网络的状态下，也是可以如平常一样发送弹幕的。当您恢复网络连接并再次启动弹弹play时，弹弹play会提示您尚有未发送的离线弹幕，这时您只需点击立即发送按钮即可将离线状态下发送的弹幕提交到服务器。


如有疑问请访问http://www.dandanplay.com/上的“反馈”页面进行反馈
2013-8-1
